班長喎，落雞大塊卷，豉油醫生薯片
個傻佬夢遊呀？
陳小姐，唔使心急，我嚟緊喇，忍…
嘿，等我…
嚟緊喇…
唔好啊
趕住去邊啊？
晨早樓樓咁多人等車㗎嗱？
現實世界咁難揾食
難怪個個都咁猴擒𠸏
哎吔，咪有排等
自己嚇自己，佢先會幫我嘅
哎吔…
你叫你蟹住我嘎吓？
夠膽打我先？
哎吔，靚姐，你讓畀我上先啦
我約咗人八點至到啊
連幸福都會冇埋嘅，你都傻傻地嘅
而家先至係六點幾咋，你瞓醒未啊？
係咩？
嘿，可能我太過緊張啊，早咗咁多啝
隔離街吖
唔係噃，啲巴士咁牙賊好易塞車㗎噃
都係搭的士穩陣啲啦
有的士
的士
快過你
而家啲後生仔咁冇禮貌嘅打尖
大人都係噉？
哎吔
去咗邊啊？
你都信帶𠻹？
好啦，漫畫情節可以出場囖
呢架跑車直頭係全港最快㗎
係我啲咁好技術先至揸得掂㗎咋
你好叻啊
係，靚女，早晨，邊個嚟㗎？
你講邊個啊？
係，靚仔，我蕩失咗路啊，你手車咁快
畀我掹下車邊你都唔介意㗎嗬？
你快啲去揾後面嗰個傻佬啦，快啲啦
真係嘩，咁易啦
哎吔，快到飛起啊，哎吔
乜嘢啊？
早晨啊，噉多位…
我唔信你哋啦
個傻佬去咗邊度啊？
唔好搞出人命啊
哎吔
息事，車牌，身份證，唔該
阿Sir啊
頭先有個着到好似老夫子噉嘅傻佬
掹住我架車車尾踩烏啦
哦，原來係個老夫子漫畫迷，息事
車牌，身份證
係真㗎，阿Sir
個傻佬仲話飛啊…
噉跟住就唔知飛去邊喇
完全明白，駛時、車牌、身分證
你上個街口飛甩咗我喇
你使唔使噉害我啊？
我趕時間接唔到的士嘅，唔好意思喎
係趕時間就去搭地鐵啦
咩係地鐵啊？
請勿靠近車門…
Please step back
分別各位，你估我想靠近㗎？
有位畀我企先得𠸏
中環
呢個係荃灣線嘅尾站，多謝乘坐地鐵
中環，出線荃灣線
Central
end of the荃灣線
我未落車啊，放過我啦
晨早起牀，清新開朗
好嘞，睇下今日有啲乜嘢做先
係喎，整返個浴室都好喎
喂，上茶樓啊
好喇，搞掂
衝返個靚涼先
再生
晨早流流喺度拆樓？
矮仔得，係咪想我新嚟出門口啊？
包租婆啊，你畀我着返件衫先啦
着完即刻同我掃返乾淨間屋去
嘩，包租婆，原來你咁鍾意粉紅色嘎？
關你咩事啊？
咁多口水，用口水買屋啦
包租婆啊，你點知我起身零舍肚餓㗎？
我今朝未收珠砂喎
收到你先至慢慢輪啊
妹珠，你起身嗱？
過嚟食早餐啦，食嚟食去都係呢啲
你唔悶我都厭啊
噉你今朝想食咩話畀媽咪聽啦
「冇事蛋糕有指紋」
「人之金木溝靚7」
妹珠啊，噉溝法好易會肚屙㗎
噉你又問我食乜都冇腦㗎
我叫Kitty啊
叫你唔好叫我做妹豬㗎啦
講極都唔記得
仲請埋啲矮得得嘅弱能人士返嚟做家務
你都好識慳喎
揩埋咁多，等我幫你洗啲啦
快啲畀錢我，行街睇戲，打機買波鞋
前日先買咗對波鞋畀你咋喎
下星期考試㗎喇，唔好去咁多街住先啦
前日嗰對波鞋係我嚟襯頭箍㗎
今日嗰對係我嚟睇嘅
考試啦嘛，我要鬆鬆㗎
係咪想我考得唔好啊？
係嘅話，就唔好畀啦，喂
冇啲禮貌，呢個係你媽咪嚟㗎
關你咩事啊？
你得得
你唔畀啦嘛，你唔畀我唔考試
啲錢存晒入定期畀你讀大學㗎
噉即係我㗎啦，係我嘅
你使唔使咁肉赤啊？
你真係太過份喇，枉你媽咪對得你咁好
整咁多早餐畀你食
你真係冇大冇細啊，我聽咗咁耐
都未聽過你叫佢一聲
媽媽、媽咪、阿媽或者係娘親噉啊
淨係聽到你喺度喂…我鍾意喂啊
你咁珠市八卦，想點啊？
我…
我淨係想聽到你嗌包租婆佢一聲媽咪噉囖
咁鍾意聽你唔自己叫？
好啊，你食晒呢啲垃圾
我咪即管試下叫囖，好
哎吔
咪走啊
我已經食晒啲早餐喇，你咁懶呢
講過嘅嘢一定算數𠿪？
我講得出，做得到，媽咪，幫我啦
真係唔該晒你啊，大番薯
噉你又唔使咁客氣𠸏
我平時扮惡都係為咗收租咋
你撐住個肚嚟幫我
我第日伸少你兩腳啦
幫人係唔使講條件㗎
不過，包租婆呀，我…
你又話幫人唔使講條件𠸏？
又不過咩啊？
我想食啲甜品係一碗就夠㗎喇
唔使多㗎
聽到都暈
噉就真係好彩啊，有咁多早餐食
仲做咗一件好事𠻹
唔知老夫子又食緊啲乜嘢早餐呢？
樓下茶餐廳個名又講得幾貼切噃
好彩咁早嚟啫
唔會做冇靚位撐腿腳㗎喇
爆晒呀？
幾好味啊嗬？
乜今日係情人節咩？
哥仔，食咩啊？
等陣啊，我等緊人啊，正音相繼㗎
冇謂
嚟隻衰烏蠅啊，一陣嗡聲
陳小姐點算啊？
怕死啊
朋友啊，唔好意思啊，烏蠅
雖然係小昆蟲，但係佢哋都有生命㗎
我知啊
有腳𠻹
講個故事你聽啦，係
喺好耐以前
有個人為咗救世人，連自己都犧牲埋嚟
你今日放過嘅唔止係一隻烏蠅
你仲救返你自己啊
唔奇人喎
點樣啊，哥仔？
諗到食咩未啊？
我等緊我心肝定啊，呢邊位留埋畀我吖
你鍾意啦
咁邋遢，咪整到陳小姐胃口都冇埋
唔得，抹咗佢
抹…
唔該…
借…
哎吔
個個都噉樣衰𠸏，嘿，執執佢
係濕松水，唔係，香水
摸落咗線手，嘿
經理，乜係你呀？
老夫子，你都喺度食早餐呀？
係啊，陳小姐呢
約咗我今朝八點喺度撐枱腳㗎，經理呀
唔好意思啊，唔該你坐過隔籬張枱吖
哼，原來想叫我長腳，等我洗開你先
吓，我醒起喇，我呢度有份合約
要八點前送到去㗎，你快啲去啦
唔得啊，經理，揾第個啦
我等緊陳小姐嘅
你搭的士來回好快脆啫，好近吒嘛
十分鐘左右就得喇
陳小姐嚟到我同佢講，叫佢等你咪得囖
不過呢…
你再唔去我就即刻炒你魷魚
係
即刻去
老細
點啊？
係噉𠸏，呢度骨折咗咁多
我今日要包佢嚟間餐廳
好𡅅
冇問題
交通消息直擊報導
而家車龍由荃灣塞到去柴灣
請各位駕車人士留意
現實世界啲交通咁塞𠿪，水池春咁長𠸏
哎吔
係陳小姐啊
喂，你係咪專登逗我嘅呢？
我老細同我講㗎
落會十分鐘行幾轉都得㗎喇
你畀人呃咗你喇
去嗰度起碼要成半個鐘頭㗎
哎吔，呢個經理吖，點解要呃我啊？
唔通佢想橫刀奪愛？
陳小姐，不如賞面跳隻舞啦
哎吔，越諗越遲啊，陳小妹好危險啊
哎吔，仲咁生，今次真係神仙都難救囖
希望在人間
又係你？
就等我幫下你呢
呢個世界有好多好人㗎
我位置喺3號天橋上面啊
今次辛苦晒你喇，放心啦
小心啊
佢都曾經好似你噉，差啲做錯事
而家重新做人，做緊速遞
我呢度仲有部單車
如果你趕時間嘅，你可以用吖
真係唔該晒你啊，第日我再報答返你吖
幫人係唔使講回報㗎
奇人即係奇人
原來現實世界嘅人唔係個個都咁衰𠸏
我要做個真正嘅人
我仲會記住幫人係無條件嘅，陳小智
我嚟喇
老夫子？
你做咩氣來氣喘啊？
陳小姐啊，唔好意思啊
唔好意請你入去食早餐𠻹喎
請我食早餐唔一定要去餐廳𠿪
我同你去大排檔食白粥油炸鬼都得𠺝
陳小姐呀，頭先有個奇人呢
傳授咗個做人道理畀我啊，係咩啊？
就係幫人呢，係唔使講回報
係無條件嘅
嗱，早知你噉啊，幫我揾工做
係無條件嘅，你對我咁好呢
又係無條件㗎喎，我有㗎
我嘅條件就係要你請我
食老火白粥同脆波波油炸鬼囖
唔遲到就唔識做女人㗎
行快啲啦，係咪想去遲到啊？
噉都仲唔夠快呀？
我已經跑緊㗎喇，噉叫跑緊？
跛腳烏龜躝都快過你啊
你太過份喇
你知唔知啊？
我…
大番薯啊，妹珠好似幾受你喎
你可唔可以幫我教下佢啊？
我畀返人工你吖
包租婆呀，我做得到一定幫你嘅
你放心啦
我乜嘢啊？
我冇嘢，我流咗咁多汗，個人輕身咗
會跑得快啲㗎，快過烏龜呀？
擺個書包喺度啦
你送到我嚟呢度得㗎喇
唔係噃，幫人幫到底，送佛送到西
我送埋你入去學校吖
唔好啊
點解啊？
因為…
我知喇，你知？
你驚畀同學見到
有人送你返學笑你老土𠸏
咪噉囖，噉好啦
嗱，你自己返學喇，我走喇，拜拜
拜拜
喂，金姆玲呀，今日又去邊度玩啊？
我即刻嚟
有啲嘢揞住𠸏，係咩嚟㗎？
哎吔，弊喇
呢個咪係包租婆叫我畀Kitty嘅飯盒
唔記得咗畀佢𠻹啊，史基阿哥呀
唔該返返轉頭去學校吖
哎吔，弊喇，已經上緊堂𠻹喇
點樣畀返個飯盒Kitty啊？
呢個係咪Kitty個書包？
石頭呀？
唔怪之得咁重啦
原來Kitty個同學
哎吔，弊喇，如果畀包租婆知道
佢實會心都𥄫埋喎，點算好呢？
喂？
喂，包租婆呀，帶番薯啊
點啊？
送到妹紙返學未啊？
返咗喇
係呀？
噉佢有冇攞個飯盒啊？
有啊
噉就好喇，你咁幫得手𠺢嘛
我煮冬菇腳炆豬蹄你食吖，拜拜
拜拜
哎吔
包租婆如果知道Kitty冇食飯盒
一定會好傷心唧
包租婆，我幫你
嘩，老夫子，你叫到成台嘢
我係邊度寫晒啊？
你咁開心喎，擺喺度睇下都抵啦
叫咁多嘢食，食唔晒又嘥錢又唔環保
有錢攞去捐畀有需要嘅人
噉咪會仲開心
你真係有愛心啊，幫下啲有需要嘅人啦
嗱，呢啲捐款係我嚟起間老人院嘅
又係佢？
嘿，幫佢中下福先
等等我，我揾個孤寒獨捐錢啊，哦？
騰咗成個鐘，騰到腳都轉埋
陳小姐仲未到㗎，有冇搞錯啊？
老夫子？
經理呀，我…
我送完信喇，搞掂咗喇，送完信就走喇
行啦，我等緊個重要人啊
哦，好啊
阿經你呀？
不過我有啲嘢想問你喎，有咩啊？
哦，噉樣𠸏，頭先呢
你咪叫我可以坐的士去𠸏，我冇坐到喎
噉我慳返啲的士錢
可唔可以攞出嚟捐畀人，幫下人啊？
梗係唔得啦，捐…
捐你個頭啊，阻住個地球轉
我喺度等緊人啊，快啲啦
我唔捐得呀？
噉我就唔趕住走喇，食埋個早餐先啦
嘿，夥記，夥咩記啊？
邊個準你喺度食早餐啊？
點解唔可以喺度食呢？
你聽唔到我頭先話喺度等緊個重要人咩？
哎吔，噉咪你有你等人
我有我食早餐囖，冇相干㗎
我等緊一個好重要嘅大客啊
佢好怕醜，有嚴重自閉症，好怕見人㗎
如果畀佢見到你
我哋公司就會執笠㗎喇
佢都唔知我係你嘅茶水部經理
我至多咪坐過隔籬㗎，我怕咗你喇
我畀返啲的士錢你
再貼埋錢畀你個隔籬食狗大鬼
唔該你即刻同我走啦
嗱
唔好散紙啊，找返900蚊你
我冇得找喎
不如我喺度等你出去唱散佢
陳小姐嚟喇喎
算啦…
唔使找喇
有剩嗰啲嘢話之你捐窿捐罅捐去邊都好喇
快啲同我走啊，係
多謝
你慢慢坐喇喎
老夫子，點啊？
我出馬點會唔得唧？
佢仲攞咗成千蚊出嚟畀我去捐𠻹啊
你真係叻㗎啫
老細咁孤寒都畀你氹掂佢，老夫子
你好嘢
阿占Sir呀，我想問下呢
嗱，老夫子呢喺面對壓力嘅時候呢
你覺得佢係積極嘅面對吖
亦或係消極嘅去面對呢？
喺我嘅腦海裏便呢
老夫子從來唔會消極㗎
佢係好積極嘅去面對所有嘅困難
亦都係因為噉呢，嗰個喜劇感就出現喇
老夫子成日畀我感覺係一種…
好有…
傻勁，但係呢種傻勁呢
就係好有香港人嗰種…
嗰種生命力啊
噉所以我…
我真係唔會覺得佢…佢係…
佢係消極囖
而且睇老夫子嘅人呢
包括我自己都係啦，你睇完老夫子呢
你會覺得你會積極啲嘅
因為佢帶畀你一種…
一種對呢個社會嘅一種睇法
誒，最鍾意見到佢打人，係咪啊？
但係佢唔係宣揚暴力吖嘛，佢就係…
遇到嗰啲不忿嘅嘢嘅時候呢
佢就會…佢會出…
出嚟喇噉樣，噉所以我覺得係…
佢永遠都係積極㗎，冇錯
少少苦楚等於激勵
我會做一個有血有肉
勇於接受挑戰嘅人
我會用我雙手去創造我美好嘅前途